Quild Lhalabar

    Race: Elf
    Gender: Male
    Class: Barbarian
    Background: Gladiator
    Occupation: Merchant
    Description:
        Appearance: Nervous eye twitch
        High Ability: Intelligence-studious, learned, inquisitive
        Low Ability: Wisdom-oblivious, absentminded
        Talent: Great at impersonations
        Mannerism: Chews something
        Interaction Trait: Quiet
        Values: Discovery (Any), Captivated by a romantic interest
        Flaw or Secret: Has a powerful enemy

Class: Barbarian

    Primal Path: Path of the Berserker
    Personality:
        Personal Totem: A small leather pouch holding three stones that represent your ancestors
        Tattoo: The antlers of an elk are inked across your back.
        Became a barbarian because: I went on a spiritual journey to find myself and instead found a spirit animal to guide, protect, and inspire me.

Race: Elf

    Subraces and Variants:
        Subrace: Drow
    Physical Characteristics:
        Age: 446 years
        Height: 5'0"
        Weight: 89 lbs.
        Eyes: Pale Silver
        Hair: Pale Yellow

Background: Gladiator

Life:

    Trait: Nobody stays angry at me or around me for long, since I can defuse any amount of tension.
    Ideal: Tradition. The stories, legends, and songs of the past must never be forgotten, for they teach us who we are. (Lawful)
    Bond: I want to be famous, whatever it takes.
    Flaw: I'm a sucker for a pretty face.
	
	    Alignment: Chaotic Evil
    Origin:
        Birthplace: On the Astral Plane or the Ethereal Plane
        Absent Parent(s): Your parent(s) died
        Family Lifestyle: Comfortable
        Childhood Home: No permanent residence, you moved around a lot
        Childhood Memories: I had a few close friends and lived an ordinary childhood.
        Siblings:
            Filraen:
                Gender: Male
                Race: Elf
                Alignment: Neutral Good
                Occupation: Hunter or trapper
                Status: Alive and well
                Relationship: Friendly
                Birth Order: Younger
    Life Events:
        Supernatural Event: You witnessed a minor miracle.
        Enemy: You made an enemy of a(n) halfling ranger. Roll a d6. An odd number indicates you are to blame for the rift, and an even number indicates you are blameless.
        War: You survived a battle, but you suffer from terrible nightmares in which you relive the experience.
        Friend: You made a friend of a(n) halfling cleric.
    Trinket: A candle that can't be lit