Throden (Many)

    Race: Lizardfolk
    Gender: Nonbinary or Unknown
    Class: Bard
    Background: Guild Merchant
    Occupation: Artisan or guild member
    Description:
        Appearance: Distinctive nose
        High Ability: Charisma-persuasive, forceful, born leader
        Low Ability: Dexterity-clumsy, fumbling
        Talent: Expert dart thrower and rock skipper
        Mannerism: Speaks in rhyme or some other peculiar way
        Interaction Trait: Blustering
        Values: Beauty (Good), Dedicated to fulfilling a personal life goal
        Flaw or Secret: Enjoys decadent pleasures

Class: Bard

    Bard College: College of Creation
    Personality:
        Became a bard because: I awakened my latent bardic abilities through trial and error.

Race: Lizardfolk

    Physical Characteristics:
        Age: 19 years
        Height: 6'3"
        Weight: 228 lbs.
        Scales: Green
    Lizardfolk Quirk: You sleep best while mostly submerged in water.

Background: Guild Merchant

    Trait: I'm full of witty aphorisms and have a proverb for every occasion.
    Ideal: Aspiration. I work hard to be the best there is at my craft. (Any)
    Bond: I will get revenge on the evil forces that destroyed my place of business and ruined my livelihood.
    Flaw: I'm quick to assume that someone is trying to cheat me.
	
Life:

    Alignment: Chaotic Neutral
    Origin:
        Birthplace: Barn, shed, or other outbuilding
        Absent Parent(s): Your parent(s) abandoned you
        Family Lifestyle: Poor
        Childhood Home: No permanent residence, you moved around a lot
        Childhood Memories: Others saw me as being different or strange, and so I had few companions
        Siblings:
            Aryte:
                Gender: Male
                Race: Lizardfolk
                Alignment: Neutral Evil
                Occupation: Laborer
                Status: Alive and quite successful
                Relationship: Friendly
                Birth Order: Older
            Vutha:
                Gender: Female
                Race: Lizardfolk
                Alignment: Neutral Good
                Occupation: Farmer or herder
                Status: Alive and well
                Relationship: Friendly
                Birth Order: Younger
    Life Events:
        Supernatural Event: You witnessed a minor miracle.
        Boon: You once performed a service for a local temple. The next time you visit the temple, you can receive healing up to your hit point maximum.
        Marriage: You fell in love or got married to a(n) lizardfolk academic.
        Friend: You made a friend of a(n) tiefling ranger.
        Job: You spent time working in a job related to your background. Start the game with an extra 2d6 gp.
    Trinket: A black pirate flag adorned with a dragon's skull and crossbones